/*
*	Rafael Amauri Diniz Augusto
*	651047
*/

1------ 

a)

Não, pois as threads usadas para rodar um programa nao sao pre-definidas. O SO que as escolhe na hora de rodar o codigo, por isso elas sao 
sempre "aleatorias"

b)
CPU: Intel Core i5 7200U
Numero de Cores(nucleos fisicos): 2
Numero de Threads: 4

O numero de threads sempre sera o dobro do numero de cores em CPUs que suportem HyperThreading

2-----

O modelo fork-join se refere ao codigo ser capaz de usar multi-threading(fork) para paralelizar contas mais rapidas, e depois 
juntar(join) o resultado. A partir do momento que eh juntando, a execucao do codigo volta a ser sequencial.


3----

a) 
Faltaram valores na segunda execucao pois a variavel < i >, so conseguiu ser acessada por uma thread, e as demais nao receberam 
seu endereco de memoria para realizar as contas.

b)
Dentro do loop for, todas as threads (no caso do meu computador, 4) recebem o mesmo i e conseguem realizar as contas nele em 
paralelo(como se cada uma tivesse recebido um < i > proprio). Quanto < i > foi declarado fora do loop for, apenas a primeira 
thread conseguiu utilizar dele para fazer as contas, e as demais nao receberam o endereco de < i >

4-------

a)
Como so temos 4 threads e 5 iteracoes do for para realizar, uma iteracao tera que ser atribuida a mais para uma thread. 

b)
A thread que recebeu a iteracao a segunda iteracao a mais foi a thread 2

c)
Para alocar as iteracoes do for, o programa distribui as iteracoes em uma maneira similar a usar o operador modulo (%), como em uma fila circular. 
A thread 0 recebe a primeira conta, a thread 2 recebe a segunda conta, e assim por diante, ate que, ao chegar na iteracao 4, onde volta pra thread 0

d)
Usando valores escolhidos por mim, o numero maximo que eu consegui criar em meu processador foi de 10127 threads, mas usando o comando 
cat /proc/sys/kernel/threads-max (Ubuntu), me foi retornado o numero teorico maximo de 61965 threads.
 
Na realidade, podem ser criadas um numero infinito de threads, mas isso fara com que o computador fique mais lento. 
Devemos lembrar que eh trabalho do SO alocar os recursos computacionais, e eles sao limitados. Ter um numero muito alto de threads e 
fazer com que o uso de CPU fique constantemente em 100% faz com que o computador fique extremamente lento, pois tem que dividir os 
recursos computacionais entre o nosso programa com infinitas threads e outras aplicacoes, como a GUI do sistema e outros aplicativos 
que rodam em background.


---------------------Meu computador----------------

Ubuntu 64 bits

Intel Core i5 7200U @ 2.5 GHz
Clock Rate	2500 - 3100 MHz
Level 1 Cache	128 KB
Level 2 Cache	512 KB
Level 3 Cache	3 MB
Number of Cores / Threads	2 / 4
Max. Power Consumption (TDP = Thermal Design Power)	15 Watt
Manufacturing Technology	14 nm
Max. Temperature	100 °C
Socket	BGA1356
Features	Dual-Channel DDR4 Memory Controller, HyperThreading, AVX, AVX2, Quick Sync, Virtualization, AES-NI
64 Bit	64 Bit support
Announcement Date	08/30/2016 = 1127 days old


GPU1	Intel HD Graphics 620 (300 - 1000 MHz)
GPU2	Nvidia GeForce 940MX (2GB VRAM)


RAM	8GB DDR4

